
todo  enum 1.
"bakiye" isminde ayrı bir class oluşturun.
Elemanın ismi Musteri1 olsun ve parametresi 10 olsun.
---> Musteri1(bakiyem:10); (bakiyem double cinsinden olmalı.) bakiyem 10 euro

todo  enum  2.
Ayrı bi enum class açın ve ismi Tatlilar olsun ve parametresi tatliFiyati olsun.
Elemanları  CİLEKLİPASTA ve fiyatı 4 ,
MOZAİKPASTA ve fiyatı 3.5,
MUZLUPASTA ve fiyatı 4.5 olsun.

todo enum 3.
Ayrı bir classta icecekler isminde enum class açın ve parametresi fiyat olsun.

TURKKAHVESİ     3
ESPRESSO        4.5
GAZOZ           2.25
LİMONATA        2
                euro olsun.

todo İPUCU !!! Fiyat bilgilerimize main class ımızdan direkt erişilmesini ve değiştirilmesini istemiyoruz.
Fiyatlara erişebilmek için methodları kullanın.

todo Main methodun içi:

müsteriyi cagırın.

içecek olarak gazoz alsın.

tatlı olarak cilekli pasta alsın.


todo kosul:

Eğer toplam tutar bakiyemden büyük ise,

bakiyeniz yetersiz... Toplam tutar = 10.50
Bakiyeniz : 10 yazsın. (toplam tutar örnek amaçlı yazıldı)

diğer durumlarda ise
müşteri adım,
siparişlerim,
toplam tutar
para üstü
Yeni bakiyem
alt alta  yazsın.

todo KONSOL ÖRNEĞİ ( Eğer toplam tutar bakiyeden büyük ise)

Musteri1  Bakiyeniz yetersiz.. ---  Toplam tutar:   10.25
Bakiyeniz : 10

 todo    Diğer durumlarda:
Müşteri no:  Musteri1
Siparişleri :  GAZOZ -CİLEKLİPASTA
ToplamTutar= 6.25
Paraüstü = 3.75
Yeni bakiyem = 3.75

todo NOT:
2 durumu da görebilmek için sonradan ekstra bir tatlı daha ekleyin ve onun fiyatını toplam tutara ekleyin.
